Hei, berhenti.
Sekarang kita di sini, mari kita
lihat dengan siapa dia akan menikah.
Hadirin sekalian, AJ
kami yang terkasih
alias kesukaan Indore,
Akshat Jindal, inginkan
untuk mengumumkan nama gadis itu
siapa yang akan menjadi
menantu keluarga ini.
Orang yang akan menjadi
ibu mertua dari ketiganya.
Dia ingin aku mengumumkan
namanya di depan semua orang di sini.
Dia sedang berbicara tentang orang lain.
Jika bukan Paulomi,
siapa itu?
Sekarang, tanpa
basa-basi lagi, izinkan
saya memperkenalkan Anda semua
untuk calon pengantin Akshat.
Dia akan menjadi ibu
mertua termuda di India.
Tolong fokuskan lampu padanya.
Saya tidak menerima jawaban tidak.
Ngomong-ngomong, aku mendengarkanmu.
Anda tidak ingin saya
mengumumkan nama Anda, bukan?
Jadi, saya tidak melakukannya.
Saya meminta orang lain untuk melakukannya.
Ayolah, Guddan.
Ini adalah pertunangan kami hari ini.
Dan sampai kita bertunangan,
kamu tidak boleh keluar rumah.
Apa ini?  Guddan!
Ibu mertua kami!
Indore kaget!
Bukan hanya Indore,
tapi seluruh negeri.
Ini harus menjadi yang pertama!
Menantu perempuannya
lebih tua darinya.
Akankah suami mereka
menelepon ibunya sekarang?
Lupakan itu.  Namun mampukah dia
menangani menantu perempuannya?
Akankah dia mampu
menangani rumah ini?
mengatasi semua ini?
Guddan akan mengatur segalanya.
Anda mendengarnya dengan benar.
Ketiga menantu perempuan saya
akan menelepon ibu mertuanya.
Namanya Guddan.
Dia berusia sekitar 21 tahun.
Dan ya, dia lebih muda dari
semua menantu perempuan saya.
Namanya akan dikaitkan
dengan nama saya.
Setelah itu terjadi,
dia akan menjadi istri keduaku
dan ibu mertua termuda
di India dan keluarga saya.
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Ini hampir mustahil"
"agar kita bisa bersama."
"Bagaimana kegelapan bisa
berdiam di bawah sinar matahari?"
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."
"Seperti dua tepian sungai,"
"kita tidak akan pernah bisa bertemu."
Durga, omong kosong apa ini?
Tolong katakan sesuatu, kalau tidak...
Durga, kami punya
keluhan dengan gadis ini.
Jika dia menjadi ibu mertua kita, dia akan
mendatangkan malapetaka dalam hidup kita.
Tolong katakan sesuatu.
Konflik adalah
bagian dari hubungan
antara ibu mertua dan
menantu perempuannya.
Namun menantu perempuan
saya selalu menginginkan ibu mertua
siapa yang akan mengelola rumah ini.
Agar masyarakat menjadi
contoh kemurahan hatinya.
Itulah sebabnya mereka menemukan
ibu mertua untuk diri mereka sendiri.
Datanglah kemari.
Saya tahu Anda telah membeli
hadiah untuk calon ibu mertua Anda.
Saya ingin Anda menghiasinya dengan
hadiah-hadiah itu dengan penuh kasih.
Ya, AJ.
Durga,
Saya hampir tidak bisa menahan diri.
Saya ingin meraih tangan Guddan
dan melemparkannya ke luar rumah kami!
Bahkan saya marah.
Tapi aku marah pada AJ, bukan Guddan.
Kami sangat
menantikan ibu mertua.
Tapi AJ telah merusak kebahagiaan kami.
Diam!  Tidak perlu
membuat keributan sekarang.
AJ telah menjadikan keluarga kami
sebagai sasaran lelucon semua orang.
Sekarang, lakukan saja apa yang dia katakan.
Kami akan berbicara dengannya nanti.
Hei, tunggu apa lagi?
Bawalah hadiah yang telah
kamu beli untuk calon menantuku.
Dan calon ibu mertuamu.
Saya harap kalian bertiga bahagia.
Anda menginginkan ibu mertua.
Itu dia.
Sekarang bantu dia menjaga
kakinya tetap di bangku.
'Jaga kakinya tetap di bangku!
Aku bisa membunuhnya sekarang juga!'
'Dia mengolesi kue
ke seluruh wajah AJ.'
'Bagaimana AJ bisa berpikir untuk menikahinya?'
'AJ, apa yang sudah kamu lakukan?'
'Bagaimana kami bisa menerima
gadis kecil ini sebagai ibu mertua kami?'
'AJ, menurutku kamu yakin
melakukan hal yang benar.'
'Kamu bahkan akan
berjuang untuk hal yang benar.'
'Tapi hari ini, kamu
membuat kesalahan besar.'
'Kami tidak akan pernah bisa menerima
Guddan sebagai ibu mertua kami.'
Durga.
Bhushan,
apakah ini benar-benar terjadi?
Bu, kamu bisa melihat dengan
jelas apa yang terjadi di sini.
Ini bukan mimpi.
Mereka bertiga telah menghiasi
kaki ibu mertuanya
dengan gelang kaki.
Mereka telah meminta
restu dari ibu mertuanya.
Aku tahu itu.
Tuhan Krishna tidak akan pernah salah.
Dan tanda-tanda itu...
Itu tidak bohong.
Ya Tuhan, maafkan aku.
Anda telah menunjukkan kepada
saya jalan yang benar sekarang.
Sekarang lihat saja.
Saya tidak akan membiarkan
keduanya berpisah selamanya.
Saya hanya ingin Anda
untuk mencurahkan berkat-Mu kepada kami.
"Kita berbeda"
"dalam segala hal."
"Kita"
"berpisah kutub."
'Aku ingin menikahi mu.'
'Kau garuk punggungku,
aku garuk punggungmu.'
'Aku telah mengusir Parv
dari kehidupan adikmu.'
'Sebagai imbalannya, aku
ingin kamu menikah denganku.'
Mama!
Bu, dengarkan dia sekali saja.
Kaushalya!  - Mama!
Kaushalya, mengapa kamu melakukan ini?
Setiap kali sesuatu terjadi,
bawa dia ke ruangan ini!
Hari ini, Guddan tidak bersalah
atas apa yang terjadi di sana.
Hari ini, saya belum
membawa Guddan ke sini
untuk membuatnya menulis kesalahannya.
Sebaliknya, aku membawanya ke sini
agar dia bisa memberitahu ibunya
hal hebat yang dia lakukan hari ini.
Guddan, hari ini, untuk pertama
kalinya, kamu melakukan sesuatu
itu bukan sebuah kesalahan.
saya tidak pernah menyangka
bahwa saya akan mengatakan ini.
Tapi hari ini, saya bisa mengatakannya.
Guddan,
Aku bangga padamu.
Kaushalya, apakah kamu kaget?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya kaget?
Saya sangat senang!
Lihat.
Lihatlah gelang
dan gelang kaki ini.
Tidak bisakah kamu melihat ini?
Mereka memberikan begitu banyak
hadiah pada pengumuman aliansi.
Bayangkan hal-hal yang akan mereka
lakukan untuk Anda setelah Anda menikah!
Saya tidak dapat
menemukan pasangan
yang lebih baik
untuk Anda selain ini!
Sejujurnya, AJ melakukan
pekerjaan luar biasa!
Cukup!
Apakah menurut Anda ini benar?
Tahukah kamu bahwa
Guddan baru berusia 20 tahun?
Dan laki-laki itu mempunyai tiga orang
putra dan tiga orang menantu perempuan.
Itulah yang saya katakan.
Dia akan mengalami kesulitan
jika dia pergi ke sana sebagai
menantu perempuannya.
Tapi dia akan menjadi
ibu mertua di sana.
Dia akan memiliki tiga
menantu perempuan.
Mereka akan siap membantu dan meneleponnya.
Dia akan hidup seperti seorang ratu.
Untuk saat ini,
berikan aku gelang ini.
Saya akan menjaga mereka tetap aman.
Jika tidak, Anda begitu
ceroboh sehingga...
Maksudku, jika kamu
salah meletakkan gelang ini,
kita akan mendapat masalah.
Dan jika mereka melihat pergelangan tanganmu kosong,
mereka akan merasa tidak enak.
Guddan!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah Anda benar-benar tidak
tahu apa yang akan terjadi di sana?
Serius, pernikahan!
Anda tidak bisa menjadi ibu
mertua dari ketiga wanita itu!
Saya belum pernah mengatakan ini,
tetapi hari ini, saya akan mengatakannya.
Anda tidak akan bisa melakukan ini.
Hari ini, karena ayahmu,
Aku harus memasangkan gelang kaki di sekitar
pergelangan kaki gadis menyebalkan itu!
Jika dia menjadi ibu mertua kita, dia
akan membuat hidup kita sengsara!
Sejak pesta berakhir,
aku bertanya-tanya.
Jika Guddan menjadi
ibu mertua kami,
dia akan membuat kita bekerja seperti budak.
Dan dia akan begitu jahat pada
kita sehingga kita semua akan tamat!
Saru, kita akan urus itu nanti!
Saat ini, kami telah
menjadi bahan tertawaan!
Karena AJ telah memberi semua
orang alasan untuk menertawakan kami.
Vardaan, minta dia
untuk menutup mulutnya.
Keduanya benar.
Seluruh kota berpikir
bahwa dia tidak ada gunanya.
Dan AJ mempercayakannya dengan
tanggung jawab yang begitu besar.
Dan ngomong-ngomong,
kalian berdua juga harus khawatir.
Gadis berusia 20 tahun itu tidak
hanya akan menjadi ibu mertua kami,
tapi ibumu juga.
Akankah ketiga putranya memanggilmu ibu?
Berhenti bicara sampah, Chhutki!
Apa masalahmu?
Ada masalah, Kaushalya!
Sepertinya kamu sudah kehilangan akal.
Anda terbawa oleh keserakahan.
Saya tidak buta!
Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Dan Anda harus bersukacita
karena Guddan akan menikah.
Mengingat betapa terkenalnya
dia karena melakukan kesalahan
dan membuat kesalahan,
tidak ada yang mau menikahinya.
Guddan, tolong katakan sesuatu.
Apa yang akan dia katakan?  Dengarkan aku.
menurut mu
adakah yang bisa memaksakan kehendaknya padanya?
AJ tidak akan pernah memberinya
gelang itu tanpa persetujuannya.
Saya pikir AJ menulis surat cinta
yang kami temukan beberapa hari yang lalu.
'Tolong selamatkan adikku'
'dari Parv.'
'Jika kamu ingin aku
melakukan ini, kamu akan...'
'Aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan.'
'Dengan Tuhan sebagai
saksiku, aku berjanji padamu.'
'Aku tidak akan menarik kembali kata-kataku.'
Guddan.
Beri tahu saya.
Anda tidak menyetujui
semua ini, bukan?
Surat-surat itu tidak
ditulis oleh AJ, kan?
Itu bukan untukmu, kan?
Katakan padaku, sayang.  Katakan sesuatu...
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Dan mengapa kamu mengatakan ini?
Semua ini terjadi
atas persetujuanku!
Kita tidak bisa duduk diam.
Kita harus berbicara dengan AJ.
Sekalipun dia menegur
atau membentak kita,
kita harus menghentikannya
melakukan kesalahan ini.
Apa masalahnya?
Kalian semua telah berkumpul di sini!
Aku bahkan tidak menekan bel hari ini.
Sangat bagus.
Semua detail
persiapan pernikahan
telah saya sebutkan di file ini.
Saya telah menugaskan setiap
orang tanggung jawab mereka.
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Selamat malam.  - Ayah.
Ayah, persiapannya sudah selesai.
Tapi Guddan...
Dia lebih muda dari anak-anakmu.
Jadi?
Apa bedanya?
Ya, AJ.
Kami selalu menerimanya
semua keputusanmu.
Kami tidak pernah menanyai Anda.
Tapi tidak hari ini.
AJ, kamu akan membuat
kesalahan besar.
Tahukah kamu bahwa Guddan
tidak pantas menerima ini?
Dia tidak bisa menjadi istri yang ideal
atau ibu mertua yang baik.
Lalu kenapa kamu ingin menikahinya?
Kata-kataku mungkin menyakitimu.
Tapi saya hanya ingin memastikan
kebahagiaan keluarga kami.
Ini tidak akan menguntungkan siapa pun, Guddan!
Mengapa kamu menikah dengan AJ?
Guddan, semua kesalahan yang kamu
lakukan sampai saat ini tidak disengaja.
Tapi hari ini, kamu sengaja
melakukan kesalahan!
Bicaralah, Guddan!
Tolong katakan sesuatu.
Mengapa kau melakukan ini?  Beri tahu saya!